Canário Esporte Clube, amapa, macapá
Jacobina Esporte Clube, bahia, jacobina
Crixás Esporte Clube, goais, crixás
BOSTON CITY BRASIL, minas gerais, Manhuaçu
Independente Atlético Clube, para, TUCURUÍ
Sociedade Esportiva Caeté, para, Caeté
Apucarana Sports, parana, Apucarana
Club Atlético Torres Brasil, pernambuco, recife
Santa Fé Futebol Clube, pernambuco, igarassu
Sociedade Esportiva Paraty, rio de janeiro, paraty
Riostrense Esporte Clube, rio de janeiro, rio das ostras
Centro Esportivo Gramadense, rio grande do sul, gramado
Futebol Clube Marau, rio grande do sul, marau
Clube Atlético Votuporanguense, sao paulo, Votuporanga
Araguacema Futebol Clube, sao paulo, araguacema

2:
Horizonte Futebol Clube é uma agremiação poliesportiva sediada na cidade de Horizonte, no Ceará,
Aparecida Esporte Clube é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Aparecida de Goiânia, no estado de Goiás.
O Itabirito Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol da cidade de Itabirito, no estado de Minas Gerais.
O Sport Club Aymorés é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Ubá, no estado de Minas Gerais.

3.
O Esporte Clube Villa Real é um clube brasileiro de futebol da cidade de Machado, no estado de Minas Gerais.
O Clube Esportivo União Ou Simplesmente Esportivo União é um tradicional clube de futebol brasileiro da cidade de Francisco Beltrão, no estado do Paraná. 
O Clube Atlético Cambé (conhecido como Cambé e cujo acrônimo é CAC) é um clube de futebol profissional brasileiro da cidade de Cambé, norte do Paraná.
O Oeste Brasil Futebol Clube é um clube de futebol brasileiro, da cidade de Toledo, Paraná. 
A Associação Acadêmica e Desportiva Vitória das Tabocas, conhecido apenas por Vitória das Tabocas e cujo acrônimo é AADVT, ou simplesmente de forma abreviada Vitória-PE, é um clube de futebol brasileiro sediado na cidade de Vitória de Santo Antão, no estado de Pernambuco,
Águia Futebol Clube de Cumaru, conhecida popularmente como Águia de Cumaru, é uma associação esportiva brasileira da cidade de Cumaru, no agreste do estado de Pernambuco. 
O União Central Futebol Clube é um clube de futebol brasileiro sediado no bairro da Penha, na cidade do Rio de Janeiro,
Centro de Integração Geracional 7 de Abril é uma agremiação esportiva brasileira, fundada a 22 de agosto de 2006, sediada na cidade do Rio de Janeiro
Ceres Futebol Clube é uma agremiação esportiva da cidade do Rio de Janeiro, fundada 10 de julho de 1933.
A Palmeira Futebol Clube da Una é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Goianinha, no estado do Rio Grande do Norte.
Esporte Clube Guarani é uma agremiação esportiva de Venâncio Aires, no estado do Rio Grande do Sul, fundado a 3 de setembro de 1929.
O Esporte Clube Atlético Batistense é um clube de futebol brasileiro, sediado em São João Batista, Santa Catarina.
O Clube Atlético Itajaí foi um clube brasileiro de futebol da cidade de Itajaí, no estado de Santa Catarina.
O Clube Atlético Mogi das Cruzes de Futebol (mais conhecido como Atlético Mogi) é um clube brasileiro de futebol da cidade de Mogi das Cruzes, região metropolitana do estado de São Paulo. Foi fundado em 19 de abril de 2004 
O Futebol Clube Ska Brasil é uma agremiação esportiva da cidade de Santana de Parnaíba, no estado de São Paulo.
A Associação Desportiva Atlético Gloriense é um clube de futebol brasileiro da cidade de Nossa Senhora da Glória, no estado de Sergipe. 
O Rio Branco Futebol Clube, mais conhecido como Rio Branco de Venda Nova ou Rio Branco-VN, é um clube de futebol brasileiro de Venda Nova do Imigrante, Espírito Santo.